Repository: KDE/kate
Catalog: po/*/kategpgplugin.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Error! No keys found...
zh_cn: 错误！找不到密钥...
zh_tw: 錯誤！沒有找到金鑰…

source: Error finding key:
zh_cn: 查找密钥时出错：
zh_tw: 尋找金鑰時發生錯誤：

source: Error in symmetric encryption:
zh_cn: 对称加密错误：
zh_tw: 對稱加密錯誤：

source: Encryption Failed:
zh_cn: 加密失败：
zh_tw: 加密失敗：

source: GPG Plugin
zh_cn: GPG 插件
zh_tw: GPG 外掛程式

source: GPG Decrypt current document
zh_cn: GPG 解密当前文档
zh_tw: GPG 解密目前文件

source: GPG Encrypt current document
zh_cn: GPG 加密当前文档
zh_tw: GPG 加密目前文件

source: <b>GPG Plugin Settings</b>
zh_cn: <b>GPG 插件设置</b>
zh_tw: <b>GPG 外掛程式設定</b>

source: Key ID
zh_cn: 密钥 ID
zh_tw: 金鑰 ID

source: A search string used to filter keys by available email addresses
zh_cn: 用于通过可用电子邮件地址筛选密钥的搜索字符串
zh_tw: 用來依可用電子郵件地址過濾金鑰的搜尋字串

source: Selected GPG Key finerprint for encryption
zh_cn: 选择用于加密的 GPG 密钥指纹
zh_tw: 加密用的所選 GPG 金鑰指紋

source: <b>To: Email address used for encryption</b>
zh_cn: <b>收件人：用于加密的电子邮件地址</b>
zh_tw: <b>加密用的收件者電子郵件</b>

source: Select an email address to which to encrypt. Only mail addresses associated with your currently selected key fingerprint are available.
zh_cn: 请选择要加密的电子邮件地址。 只有与您当前所选密钥指纹相关联的电子邮件地址可用。
zh_tw: 選取要加密給哪個電子郵件地址。 只能選取與您目前所選金鑰的指紋有相關的電子郵件地址。

source: This is your currently selected GPG key fingerprint that will be used for encryption.
zh_cn: 这是您当前选择的用于加密的 GPG 密钥指纹。
zh_tw: 這是您目前選取的 GPG 金鑰指紋，會用於加密。

source: Save as ASCII encoded (.asc/.gpg)
zh_cn: 另存为 ASCII 编码文件 (.asc/.gpg)
zh_tw: 儲存為 ASCII 編碼 (.asc/.gpg)

source: Enable symmetric encryption
zh_cn: 启用对称加密
zh_tw: 啟用對稱加密

source: Show only keys for which a private key is available
zh_cn: 仅显示有可用私钥的密钥
zh_tw: 只顯示私鑰可用的金鑰

source: Hide Expired Keys
zh_cn: 隐藏过期密钥
zh_tw: 隱藏已過期的金鑰

source: Attempted double encryption detected! Encrypting more than once is disabled for now...
zh_cn: 检测到尝试双重加密！ 目前禁用多次加密功能……
zh_tw: 已偵測到嘗試進行雙重加密！ 目前無法加密超過一次…

source: Error! No views available...
zh_cn: 错误！没有可用的视图...
zh_tw: 錯誤！沒有可用的檢視…

source: Error Decrypting Text! Document is empty...
zh_cn: 解密文本时出错！文档为空...
zh_tw: 解密文字時發生錯誤！文件是空的…

source: Error Decrypting Text! No fingerprint selected...
zh_cn: 解密文本时出错！没有选择指纹...
zh_tw: 解密文字時發生錯誤！未選取指紋…

source: Error Decrypting Text! No matching fingerprint found! Or this is not a GPG encrypted text...
zh_cn: 解密文本时出错！没有找到匹配的指纹！ 或者这不是 GPG 加密文本...
zh_tw: 解密文字時發生錯誤！ 沒有找到相符的指紋！ 或許這不是 GPG 加密的文字…

source: Error Decrypting Text!
zh_cn: 解密文本时出错！
zh_tw: 解密文字時發生錯誤！

source: Error Encrypting Text! No document available...
zh_cn: 加密文本时出错！没有可用的文档...
zh_tw: 加密文字時發生錯誤！沒有可用的文件…

source: Error Encrypting Text! Document is empty...
zh_cn: 加密文本时出错！文档为空...
zh_tw: 加密文字時發生錯誤！文件是空的…

source: Error Encrypting Text! No fingerprint selected...
zh_cn: 加密文本时出错！ 没有选择指纹...
zh_tw: 加密文字時發生錯誤！ 未選取指紋…

source: Attempted double encryption detected! Encrypting twice is disabled for now...
zh_cn: 尝试双重加密！当前已禁用两次加密...
zh_tw: 已偵測到嘗試進行雙重加密！目前無法加密兩次…

source: Error Encrypting Text! No Matching Fingerprint found...
zh_cn: 加密文本时出错！找不到匹配指纹...
zh_tw: 加密文字時發生錯誤！沒有找到相符的指紋…

source: Error Encrypting Text!
zh_cn: 加密文本时出错！
zh_tw: 加密文字時發生錯誤！

source: Key Fingerprint
zh_cn: 密钥指纹
zh_tw: 金鑰指紋

source: Creation Date
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 建立日期

source: Expiry Date
zh_cn: 过期日期
zh_tw: 過期日期

source: Key Length
zh_cn: 密钥长度
zh_tw: 金鑰長度

source: User IDs
zh_cn: 用户 ID
zh_tw: 使用者 ID
